estamos no ar Fala galera Kelvin cletto
na área e hoje eu vou falar para vocês
alguns livros que realmente mudaram a
minha vida a minha trajetória mesmo Eu
não gostando de ler porque eu não gosto
de ler Cara eu não sei por eu não tenho
paciência para ler um livro inteiro eu
me obriguei a ler livros em
2024 porque eu falei velho eu preciso
ser um CEO brabo eu preciso ir pro
próximo nível então eu vou ter que
começar a consumir esse tipo de conteúdo
os meus conteúdos que eu gosto de ler é
artigo eu gosto de artigo técnico Eu
adoro ler artigo esse aí eu gosto mas
assim eu também vou nas partes mais
importantes aqueles lero lero todo
explicando a fundo não sei o que lá
quando você faz isso isso aqui faz uma
locação na memória essa parte eu pulo
inteiro e vou lá no Pedaço do código
leio um pedaço cinco linhas para cima
cinco linha para baixo e entendo o
artigo
de uma forma superficial né mas a minha
leitura é assim mas
e nessa minha trajetória de me forçar a
ler que que eu fiz no início e no final
de 2023 início de 2024 comprei uma
de livroos falei vou ler velho
eu comprei 30 livros aí eu me propus lá
a ler mais ou menos dois livros por mês
consegui ler não consegui até mais ou
menos Julho julho eu tava firme até
julho do ano de 2024 tava firme aí
depois
eu
brochei mas alguns livros que eu
li me marcaram falei caraca
mano esse livro é bravo e eu vou
compartilhar ele aqui com
vocês câmera foca aqui ó o coach de um
trilhão de Dólares esse livro aqui Ele
conta a história de um cara eu nem sabia
que esse cara existia a história de um
Coach americano chamado Bill campb esse
cara el mano ele ele ajudou o o os
fundadores do Google ele ele cuidou da
alfabetos ele que praticamente Nossa
cara ele Steve Jobs Bill Gates só os
do Vale do Silício e e Esse livro
me tocou tanto porque cara se você
analisar ele é um cara que nunca
apareceu mas ele teve assim uma
importância muito grande no processo da
das Big Tex da evolução da praticamente
da tecnologia do Mundo Velho o cara e o
cara ele era mano fenômeno Fenômeno
ele foi treinador de futebol americano
então ele já era Coach né de de Então
ele era técnico de de de de um time de
futebol americano e o jeito como ele
auxiliar ou lidava com as situações me
ensinou muito então o que a principal
lição aqui desse livro para mim que eu
absorvi é ter uma comunicação Clara e
rápida né então você falar aquilo que te
incomoda o mais rápido possível
logicamente sem sempre sem tentar sem
ofender sem tentar não sem ofender a
outra parte então não ser uma pessoa
agressiva mas sim ser uma pessoa direta
e reta entendeu Nossa cara esse livro
aqui é fenômeno mano fenômeno Fenômeno
fenômeno esse eu indico demais e um
outro livro que me tocou muito é esse
aqui ó cara este livro
aqui é
pedrada mais
esperto que o
diabo esse livro é esse livro aqui
me ensinou que todo mundo
pelo mesmo problema que eu passo que é o
teu cérebro te sabotar então a minha
interpretação deste livro é que todo
mundo tem o diabo dentro de si Então
você tem aí o seu diabo que ele é aquela
voz da sua cabeça ah mas será que vai
dar certo você não vai conseguir Você
não é capaz você não é isso você não é
aquilo e ele te ajuda a lidar com isso
saca essa entrevista que o napoleon r
napoleon r aqui ele basicamente
entrevista o diabo né ele tem um
encontro com o diabo e entrevista ele e
cara A hora que eu li aquilo ali eu
falei mano é mental o diabo é a mente
dele é aquela voz do subconsciente que
deixa a gente com medo que coloca
impecílio que que que se que faz a gente
se autossabotar e isso aqui me deu uma
luz porque toda vez que essa voz vinha
na minha cabeça eu falava assim cara é
essa voz aqui é a voz do diabo essa isso
aqui é o diabo falando para mim na minha
cabeça entenderam eh eu depois eu acabei
contratando uma psicóloga eu demorei
muito até para trabalhar para fazer esse
processo né a Flávia e ela me apresentou
um conceito até esqueci quem escreveu
sobre esse conceito eu não vou nem
mencionar mas é sobre os sabotadores que
é muito parecido com o diabo que é você
tem vários sabotadores na sua cabeça
várias versões sua que te sabotam que te
atrapalham entendeu que são construídas
ali De acordo com a sua infância de
acordo com a sua criação e com as suas
experiências de vida e e esse
e esses sabotadores encaixa muito com
esse livre aqui mais perto com o diabo
então assim cara ó o tanto de livre que
eu comprei Ó cadê ó ó aqui eu tá de
livro tem livro PR mas assim li
todos li nada Li acho que daqui acho que
eu li bastante tem muito mais lá em cima
também os que estão aqui embaixo é o que
eu go os que eu gostei mais né e mas
esse aqui ó po ler então ó pode ler o
coach de 1 trilhão de Dólares mais
esperto que o diabo pode ler esse livro
aqui vocês não vão se depender é uma
aula é uma aula um outro livro que mudou
recentemente a minha vida é isso aqui
ó mano ele é pequeno mas é insuportável
de ler também chato mas é bom ele é
chato porque o jeito que ele foi escrito
é trabalhoso de você entender tem que
ler umas 10 vezes para entender então eu
comecei a ler um e como se fosse
uma vamos sup Quatro páginas por dia no
máximo eu consigo ler esse livro aqui
meditações
de Marco de Marco Aurélio cara é pedrada
esse livro aqui é
pedrada Por que que ele é pedrada porque
que ele
me me me deu
uma me ajudou porque ele também é muito
parecido com El acho que ele tem o mesmo
conceito né que é sobre o Marco Aurélio
tava ele tava escrevendo no Diário dele
sobre as experiências dele o que ele
tava percebendo na vida dele né na
trajetória dele e e o Marco Aurélio cara
se vocês não sabem ele foi o último
Imperador de Roma antes da queda né
depois dele o negócio caiu para baixo lá
começou começou a cair o império só que
a parte da hora desse livro aqui é que
ele fala da da perspectiva dele por
exemplo sobre a vida sobre a morte sobre
a liderança sobre as pessoas
eh sobre sobre como a gente é
materialista Como ele como ele começou a
perceber que a felicidade por exemplo
ela é algo interno e não externo e
começou a pontuar sobre isso como a vida
é passageira como como a morte ela é
linda a ponto de tipo assim você passa
sua vida inteira querendo fama querendo
dinheiro querendo poder só que a hora
que você morre no máximo que você dura
são duas ou três gerações que lembranças
de você e olha lá então Ass após a sua
morte H um tempo depois você já é
esquecido Nossa kv mas que mórbido não é
uma reflexão maravilhosa pra gente
colocar o pé no chão e viver um dia
depois do outro entendeu e aproveitar o
máximo possível o dia que a gente tá
vivendo sabe pra gente ser um pessoa com
uma pessoa que seja feliz pra gente ser
Próspero com nós mesmos entendeu
prosperidade não tem nada a ver com
dinheiro então assim e esse livro eu
ganhei já tem mais de dois uns dois anos
e eu tomei coragem de ler nas últimas no
último mês no último mês eu peguei para
ler muito bom e eu só vou mostrar mais
um que realmente fez uma grande
diferença na na minha Inclusive eu eu
comentei dele hoje com com um amigo que
perguntou para indicar um livro quer ver
pera aí deixa eu achar ele
aqui cara eu não consigo enxergar sem
óculos direito
esse livro
Aqui valeu a pena ler de verdade também
esse aqui foi Por que que esse aqui
Valeu esse aqui eu li todo esses que eu
te mostrei aqui eu li tudo porque a
história desse cara aqui a história
desse cara que o nome dele ó Steven
schar Man eu não sei se eu pronunciei
certo mas é o fundador da Black Stone eu
nem sabia o que que era Black Stone
Black Rock também né é no fundo cara é o
simplesmente é o maior fundo aí de
praticamente de investimento do mundo os
cara é gigantesco n gigantesco
gigantesco gigantesco e qual que é a
grande sacada aqui que esse cara ele
teve uma carreira de sucesso no mundo do
financeiro muito grande no mundo dos
investimentos então era um cara que lá
PR seus Ele montou a empresa dele velho
se eu não me engano 38 anos que ele
tinha E se eu não me engano tá eu não
lembro direito mas vamos lá e e ele e
ele já tinha uma carreira de muito
sucesso muito sucesso o cara conhecia só
mano presidente do Deep Morgan não sei o
que lá os cara fera só os decisores
mesmo e quando Ele montou a empresa dele
ele achou que ia ser um caminho muito
fácil mas não simplesmente o caminho
dele foi complexo para foi muito
difícil então quando ele decidiu
empreender e ele passou pelas mesmas
dificuldades que eu passei montando a
minha empresa minúscula mas para montar
uma empresa gigantesca entendeu então
Então isso é muito legal porque ele
compartilhou as experiências que ele
teve nesse processo experiência com
Sócio experiência na parte de vendas e
contando as histórias por pelo por ele
passou né então é é um é um é um livro é
um storytelling do início ao fim porque
ele vai contando tudo sabe quer dizer
não sei se é tudo né mas assim ele vai
contando e você vai falando Caraca cara
olha isso que interessante Então ele
conta Desde da trajetória dele da escola
então como ele se formou
como ele foi parar no mercado financeiro
as decisões que ele tomou o que deu
errado E aí cara criou uma um
sentimento de proximidade sabe porque
tem a semelhança e muito aprendizado
nesse livro aqui então o nome do livro ó
é como chegar lá cara pode comprar então
assim ó eu só vou indicar esses eu não
vou indicar mais nada o resto é resto ó
quatro livros para vocês ler já já é
demais já meditações deixa úl esse livro
aqui é você tem que tá já tem que est
num num momento
ali
psicológico semide depressivo mais
esperto que o diabo vai mudar tua
mentalidade e vai te ajudar a não se
autossabotar como chegar lá vai te
mostrar que a jornada é dura
independente para quem seja mas é
recompensadora o coach de 1 trilhão de
dólares
vai te mostrar como a comunicação ela é
importante a
mentalidade entendeu então ó
Independente se você quer empreender ou
intraempreender eu não falo trabalhar eu
falo intra empreender porque pessoas que
estão assistindo esse canal aqui são
pessoas que não querem um simples
emprego querem crescer realmente então
assim para crescer você não pode ser só
ser um funcionário você tem que ser um
intraempreendedor essa que é a realidade
Leiam esses livros vocês não vão se
arrepender e conselho de quem não gosta
de ler conselho de quem não gosta de ler
se você curtiu ó já se inscreve aqui no
canal esse canal é para isso para
pessoas que não são comuns pras pessoas
que querem mais entendeu eu tenho
certeza se você não empreende hoje você
tem vontade de empreender e eu vou te
ajudar cara eu vou despertar esse
sentimento do empreendedorismo e você
porque para mim o que vai realmente
mudar o jogo da vida de uma pessoa é
empreender é ela montar o próprio
negócio dela e não depender de mais
ninguém para isso belezinha se inscreve
no meu canal clica aqui no Sininho para
você receber notificações dos meus
vídeos se você quer comentar alguma
coisa comente aí vai ser um prazer
receber o seu comentário seja ele
positivo ou negativo e
tchau cansei